大家好
这里是陪你恰晚饭的小王ALBERT
大家都知道啊
骁哥啊
他隔了一年
然后呢我就曲线救夫
开了一个系列
叫做小王陪你看世界
但是呢所以大家也能感觉得到啊
在这个系列里
骁哥的气息啊是无处不在
然后呢在我新开的工作室
骁哥的气息啊
他也是无处不在
骁哥不是没工作了吗
还跟自己置气
我的东西都没地方放
然后呢就哐哐哐哐把我的会客室全都摆满了
还有一周啊
我已经连熬了两个大爷
好不容易能跟骁哥约个电影
出来以后
他就跟我说
这个题材好
你可以做一期
我真的太累了
第二天只想躺平
结果骁哥就冷着脸跟我说
要是我能出镜
我就跟我
我当时就想我就更新了干呗
上个月和我说
租的房子书又放不下
你们工作室需要一个地方放资料啊
然后啊在搬书的过程中
发现他背着我买了好多形形色色的书
面料
百科大全男孩全书特工训练手册
然后他就跟我打
哈哈哎呀
哪个男孩不想去体验一下野外生存
请再看的男孩告诉我
你是不是只想吹着空调
打着游戏
吃着西瓜
还是真的想去体验
用牛奶和醋做塑料妈
妈你觉得我能成吗
感情成不了啊
把牛奶倒入容器中加热4分钟
4分钟
我的魔背锅有过热自动保护
防干烧保护涂层
但是如何在它热了和它不能煮沸时间停掉
不知道我能不能把握得住啊
然后要加入八勺醋
大手搅拌
高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式
这是什么呀
是不是醋少了呀
是不是我牛奶倒多了
哎哟这个不是奶茶
如果今天我这个东西要试成了的话
明天就会有谣言
牛奶和醋是塑料做的
千万不能吃
尝尝啊
林一好
就是觉得妈妈能成功吗
不能成功吗
你看一看野娃他妈这实验是不是很成功呀
不好吗
他在买
刚刚我把这个东西给我们家两只猫闻了闻
它们都觉得非常不错
像模像样
甚至都想对他进行一些
这个这个爱护有加的行为
这个特工手册上面写
可以隐藏一些不要被别人发现的东西
但是这个这个东西这么臭
这么酸
怎么会被别人发现
我想等它变成塑料
是不是要等等夜呀
那应该什么时候能好啊
明天晚上去看一下
如果变成塑料
还有一个电影装塑料袋装走哈
不可推塑料袋
你觉得还是试验
试验失败
没失败
是延迟
我们先等待家
我们先等待24小时
锅呢我们就让它发挥它应该发挥的作用
我们可以换着继续烤肉
天王姐这鄙视着你们
一边吃肉
一边等待塑料的进化
我们7年年初的时候没有上班
我们基本上每一周要吃两次的烤肉
和两次的火锅游戏
周末啊
小鬼跟我说
刚刚看我妈妈一个大象腿什么书
我要给你做五道菜
我特兴奋
你知道吗
精神小伙
我骁哥是我见过唯一的一个菜不会做的留学生
待了10年
在美国
我跟他在一起这么久了
他就给我表演了一次排骨焖饭纯表演赛啊
沙发往电饭煲里倒油
我看都不敢看
然后呢
这天骁哥给我表演了五个菜
分别是煎鸡蛋炒鸡蛋
鸡蛋卷要哗啦哗啦鸡蛋
然后混了混了剩菜
我特别介意哈
他特别的兴奋
非洲呀
下次要给我再做九个菜
自那之后啊
他是逢人就推荐磨黑锅
逢人就会说他会喝酒的菜
知名裁判区医学博士都问他
生女是给你广告费了还是咋滴
京东3.618
头号今天每满200-30
Nice
瞧瞧什么是头号好室友
现在我室友在外面
总之自己开玩笑说哎呀
我现在在吃软饭
软饭硬吃
大家一般也都会哈哈一笑
有一天碰到个东北老爷们儿
他就说那都不行
我们都没年味儿
必然不吃晚饭
没饭就饿着
不知道啊
再看男朋友胃口不好
现在查查生活压力还这么大
无论是情侣还是像我这种
估计谁都有困难和不利的时候
我俩刚刚在一起的时候
就是他的世界经典
准确的来说呢就是起点快进来
哎呦我想坐回来了
快快我正在讲你的故事呢
那会儿呢他做节目就是顶着压力
现在感觉呢我们好像又回到了3年前
那个四平米的录制的小黑屋
现在我为了我们变成了他坐在镜头前
拿着我们最趁手的武器战斗
一个找回喜欢我的人
也努力去吸引每一个新的观众
今年过年呢我们没有回家
第一次入职就是在客厅搭的绿幕
就是在这儿啊
我后边这第一次录制啊
我录了很久很久
每次录到最后一句话
我都抱笑哭
那天西晒的阳光正好洒进来
我录完找片子
骁哥啊自己就搬了个凳
当当当坐在镜头前
然后就穿着睡衣也没挠头
跟平常大家看到的精神小伙那个劲儿都不一样
自己坐在那哗啦啦把我的内容全都表演了一遍
这种感觉啊
我不知道你们能不能体会啊
就是那个少年的话
他坐在光里
但是谁又都看不见的地方
想象着和你说话
想象的弹幕在对他说话
本来啊那天录到最后我就挺绷不住的
就是强大的情绪
然后那一刻我就觉得哇我真的是得好好努力
我这个人啊一到半夜就容易矫情了
前段时间半夜发过一条动态
因为有了想支持的人
他喝完酒吹过的牛也变成了我的远方
所以啊能找到一个喜欢的人就真的很难了
钱啊一起挣总会有
今年他吃吃软饭之后
我吃吃软饭换着养胃也挺好好了
今天小王唠嗑就聊到这里之后呢
我也很想和大家分享更多关于职场成长
或者情感链接内容
不过为了不打扰只想看世界的朋友
我会准备啊放在王卷卷号上
如果你觉得这次聊天有那么一丢丢意思
欢迎点赞投币评论
最后祝我们都变得更强
咱们下次再见